# CodeCats

### Задание 1

**1. Создать репозиторий и добавить в Collaborators проверяющего. Развернуть
  сборку, запустить линтинг и проверить работу pre-commit хуков:**

   - [x] Создать репозиторий на GitLab и добавить проверяющего в Collaborators
     (логин проверяющего получите в Telegram-канале).
   - [x] Развернуть окружение на своей или предоставленной Webpack-сборке. Вы
     также можете использовать сторонние решения, например Vite.
   - [x] Настроить скрипты для линтинга кода и хуки Git для запуска линтинга
     перед коммитом.

**2. Декомпозировать на компоненты страницу каталога, реализовать компоненты:**

   - [x] Header — шапка сайта.
   - [x] Footer — подвал сайта.
   - [x] Card — анонс карточки товара
   - [x] CardList — список карточек.
   - [x] Logo — логотип.
   - [x] Sort — компонент сортировки
   - [x] Search — компонент поиска, можно отдельно выделить компонент инпута
     и кнопки.
   - [x] Spinner/Skilleton — компонент ожидания загрузки или скелетон анонса
     карточки товара.

**3. Рендеринг товаров из массива:**

   - [x] Реализовать рендер карточек товаров в компоненте CardList, данные для
     рендеринга возьмите из файла.
   - [x] Отрендерить 12 карточек на странице.

**4. Фильтрация товаров при вводе в поисковую строку**

  - [x] Фильтрация товаров осуществляется при вводе в компонент Search,
    фактически производится фильтрация исходного массива.

**5. Реализация пагинации товаров:**

- [x] Реализовать логику пагинации списков.
- [x] Компонент должен быть универсальным.


### Задание 2

**1. Переход в детальную карточку товара и обратно посредством библиотеки
React Router v6:**

- [x] Обернуть часть компонента Card в компонент Link.
- [x] Используя динамический роутинг при нажатии на карточку рендерить
  компонент детальной карточки, при переходе передавать объект state с
  текущим location.
- [x] На странице детальной карточки разместить кнопку назад, нажатии на
  которую перенаправляет пользователя на предыдущую страницу (если
  есть state в объекте location) или по умолчанию перенаправляет на список
  всех карточек.

**2. Реализовать компонент 404 ошибки и роутинг на него:**

- [x] Используйте path * для обработки несуществующих роутов.

**3. Реализовать страницу профиля и роутинг на неё:**

- [x] Ссылку на страницу профиля разместите в шапке согласно дизайну

**4. Реализовать страницу избранных товаров и роутинг на неё:**

- [x] Ссылку на страницу избранных товаров разместите в шапке, согласно
  дизайну

**5. Подключение контекста пользователя и списка товаров**

- [x] Контекст пользователя необходимо использовать в списке товаров,
  карточке товара, на странице профиля и на странице избранных товаров
- [x] Контекст определяется на вернём уровне компонентов и через компонент
  Provider пробрасывается дочерним компонентам

**6. Сделайте роутинг с использованием функции createBrowserRouter**

- [x] Попробуйте использовать новый синтаксис и подход в роутинге согласно
  документации https://reactrouter.com/en/main/start/tutorial

### Задание 3

**1. Создать срез пользователя и два асинхронных экшена на получение и
изменение данных пользователя.**

- [x] Не забудьте типизировать хуки useDispatch и useSelector.
- [x] Также необходима типизация хука createAsyncThunk, точнее типизация
  передаваемых аргументов.
- [x] Использовать срез везде, где необходим пользователь для рендера
  компонентов.

**2. Создать срез постов. Создать асинхронные экшены: получение товаров,
удаление товара, установка или удаление лайка, поиск товара.**

- [x] Создать срез постов. Создать асинхронные экшены: получение товаров,
  удаление товара, установка или удаление лайка, поиск товара.

**3. Создать срез детальной карточки товара. Создать асинхронные экшены:
получение данных карточки, создание отзыва.**

- [x] Создать срез детальной карточки товара. Создать асинхронные экшены:
  получение данных карточки, создание отзыва.

**4. Избавиться от контекста и получать данные для компонентов из
централизованного хранилища.**

- [x] Избавиться от контекста и получать данные для компонентов из
  централизованного хранилища.


### Задание 4


**1. Реализовать страницу регистрации нового пользователя:**

- [x] Форма должна быть создана с использованием библиотеки react-hook-form и содержать следующие поля:
  - [x] email — валидный email адрес
  - [x] group — id-шник вашей группы (строка) в формате:
  ra-<номер_вашего_потока>. Например, для 147 потока название
  будет: ra-147
  - [x] password — пароль от 6 до 24 символов
- [x] Для валидации используем yup.
- [x] Для отправки запросов необходимо создать мутацию через RTK Query.
- [x] Во время выполнения запроса кнопка регистрации должна быть в
  состоянии disabled.
- [x] После регистрации пользователя необходимо совершить автоматический
  редирект пользователя на страницу авторизации.

**2. Реализовать страницу авторизации пользователя:**

- [x] Форма должна быть реализована с использованием библиотеки reacthook-form.
- [x] Для валидации используем yup.
- [x] Для отправки запросов необходимо создать мутацию через RTK Query.
- [x] Во время выполнения запроса, кнопка регистрации должна быть в
состоянии disabled.
- [x] После регистрации пользователя необходимо совершить автоматический
 редирект пользователя на страницу с товарами.
- [x] Под формой входа не забудьте добавить ссылку на страницу регистрации.

**3. Реализовать выход из системы**

- [x] Для этого будет достаточно удалить Access Token.

**4. Реализовать/усовершенствовать страницу с отображением списка товаров**

- [x] Страница должна быть недоступна для неавторизованных пользователей.
Защиту делаем через HOC.
  - [x] HOC должен быть универсальным, то есть его можно использовать для
  защиты любых страниц.
  - [x] HOC должен уметь переадресовывать неавторизованного
  пользователя на страницу входа. После успешной авторизации ваше
  приложение автоматически должно возвращать пользователя на
  страницу, которую он хотел посетить.
- [x] Для отображения данных используем запрос RTK Query
  - [x] Не забываем уведомлять пользователя о процессе загрузки данных с
    помощью лоудера. Желательно написать HOC, который возьмёт на
    себя обязанности по отображению лодера и ошибок. HOC должен быть
    универсальным.

    
### Задание 5

- [x] Реализовать поиск товаров
   - [x] Поиск должен отражаться в query-параметрах url. Здесь вам поможет хук
   useSearchParams.
   - [x] Реализовать возможность доставать первоначальное состояние поиска из
   query-параметров. Чтобы можно было делиться ссылкой, в которой зашита
   поисковая фраза. Здесь вам поможет хук useSearchParams.
   - [x] Поиск должен быть оптимизирован через debounce или throttle. Выбирайте
   то, что вам больше нравится.
- [x] Реализовать бесконечную подгрузку товаров (7 баллов)
   - [x] В реализации используем браузерное API Intersection Observer.
   - [x] Корректно настраиваем endpoint в RTK Query. В реализации вам поможет
   материалы к занятию.